Ne kotorásszon többé hűségkártyáiért a pénztárnál vagy egy webshopnál történő fizetésnél.
<b>Szkennelje be a vonalkódokat a telefonja kamerájával, és felejtse el a kártyákat.</b>

Felejtse el teljesen a pénztárcáját, vagy innentől csak a legfontosabb értékeket tartsa benne.

Ezzel a mindennapi kellékkel felszabadul a pénztárcájában a plasztikkártyák helye.

- A minimális engedélyeknek köszönhetően csökkentheti a kémkedés esélyét. Nem igényel internetet, és nincsenek reklámok.
- Adjon hozzá kártyákat, vagy sima kódokat, majd szabja személyre színezéssel.
- Kézileg is hozzáadhat kódot, ha nincs a kártyán vonalkód, vagy valamiért nem olvasható be.
- Importáljon kártyákat más appokból: Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain, Stocard és Voucher Vault.
- Készítsen biztonsági mentést kártyáiról, vagy hordozza át másik eszközre.
- Osszon meg kuponokat, exkluzív ajánlatokat, promóciós kódokat, vagy kártyákat és kódokat bármely appal.
- Sötét téma és akadálymentesítés a gyengén látó felhasználóinknak.
- Mindenki számára elérhető a szabad szoftveres közösség jóvoltából.
- Több mint 40 nyelven honosított.
- Ingyenes, a közösség tagjai járulnak hozzá a fejlesztéshez.
- Használja, tanulmányozza, változtassa és ossza meg; <i>mindenkivel</i>.
- Nem csak szabad és nyílt forráskódú. <i>Copyleft</i> licencű, szabad (GPLv3+) kártyakezelő szoftver.

Egyszerűsítse le az életét és a vásárlást, ne hagyjon el több blokkot, hűségkártyát vagy repjegyet.
Vigye magával a hűségpontjait és bónuszait, és mentse el azokat útközben.
