Nustokite ieškoti plastikinių lojalumo kortelių parduotuvėje ar parduotuvėje internetinėje.
<b> Nuskaitykite brūkšninius kodus į savo įrenginį naudodami jo kamerą ir pamirškite korteles.</b>

Pamirškite piniginę arba laikykite ją itin lengvą tik vertingiems daiktams.

Naudodami šį būtiną kasdienio naudojimo (EDC) įrankį galite nenaudingą plastiką pakeisti grynaisiais pinigais.

- Išvenkite šnipinėjimo, programėlė prašo labai nedaug leidimų. Jokios prieigos prie interneto ir jokių reklamų.
- Pridėkite korteles ar kodus su pavadinimais ir pasirenkamomis spalvomis.
- Rankiniu būdu įveskite kodą, jei nėra saugotino brūkšninio kodo arba jo negalima naudoti.
- Importuokite korteles ir kodus iš failų, "Catima", "FidMe", "Loyalty Card Keychain", "Stocard", "Voucher Vault".
- Padarykite atsarginę visų kortelių kopiją ir, jei norite, perkelkite jas į naują įrenginį.
- Dalinkitės kuponais, išskirtiniais pasiūlymais, reklaminiais kodais arba kortelėmis ir kodais naudodami bet kurią programą.
- Tamsi tema ir parinktys naudotojams su regos sutrikimais.
- "Libre" programinės įrangos bendruomenės sukurta visiems.
- Lokalizuoti rankų darbo vertimai į daugiau nei 20 kalbų.
- Nemokama, remiama bendruomenės įnašais.
- Naudokite, studijuokite, keiskite ir dalinkitės, kaip norite; <i>su visais</i>.
- Ne tik laisvoji programinė įranga / atvirasis kodas. <i>"Copylefted"</i> laisvosios programinės įrangos (GPLv3+) kortelių valdymas.

Supaprastinkite savo gyvenimą ir apsipirkimą ir daugiau niekada nepraraskite popierinio kvito, parduotuvės dovanų kortelės ar lėktuvo bilieto.
Pasiimkite su savimi visus nuolaidas ir premijas ir taupykite keliaudami.

