Vous en avez assez de chercher votre carte de fidélité en plastique à la caisse ? Vous cherchez une solution gratuite qui respecte vos données ?

Catima est une application qui stocke toutes vos cartes de fidélité à code-barres dans votre téléphone. L'application ne fera qu'une chose : gérer vos cartes du mieux qu'elle peut. Son code est ouvert, vous pouvez donc le vérifier par vous-même !

De nouvelles cartes peuvent être ajoutées en un clin d'œil. Vous pouvez soit photographier le code-barres, soit saisir le numéro manuellement. Lorsqu vous chargez une carte en caisse, son code-barres est affiché, ce qui permet au vendeur de le scanner avec n'importe quel lecteur moderne. (Certains magasins utilisent des lecteurs plus anciens, tels que des scanners à plat. Ceux-ci ne peuvent pas lire l'écran du téléphone. Le vendeur devra donc saisir le numéro manuellement).

L'application ne nécessite que très peu d'autorisations et ne tente jamais d'accéder à Internet. Il existe une fonction d'import/export de vos cartes. Celà vous permettra de les sauvegarder dans un endroit sûr.
