Arrêtez de chercher des cartes de fidélité en plastique lors du passage à la caisse des magasins ou des boutiques en ligne.
<b>Scannez les codes-barres sur votre appareil en utilisant son appareil photo, oubliez les cartes</b>.

Oubliez votre portefeuille, ou gardez-le ultraléger pour les objets de valeur.

Avec cet outil essentiel à emporter au quotidien, vous pouvez remplacer le plastique inutile par de l'argent liquide.

- Évitez l'espionnage avec très peu de permissions. Aucun accès à Internet et aucune publicité.
- Ajoutez des cartes ou des codes avec des noms et des couleurs personnalisables.
- Saisie manuelle du code s'il n'y a pas de code-barres à stocker ou s'il ne peut pas être utilisé.
- Importez des cartes et des codes depuis des fichiers, Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain, Stocard et Voucher Vault.
- Faites une sauvegarde de toutes vos cartes et transférez-les sur un nouvel appareil si vous le souhaitez.
- Partagez des coupons, des offres exclusives, des codes promotionnels ou des cartes et des codes en utilisant n'importe quelle application.
- Thème sombre et options d'accessibilité pour les utilisateurs malvoyants.
- Fait pour tout le monde par la communauté des logiciels libres.
- Traductions artisanales localisées pour plus de 20 langues.
- Gratis, soutenu par les contributions de la communauté.
- Utilisez, étudiez, modifiez et partagez comme vous le souhaitez ; <i>avec tous</i>.
- Pas seulement logiciel libre et à code source ouvert <i>logiciel libre à copyleft</i> (GPLv3+) pour la gestion des cartes.

Simplifiez votre vie et vos achats, et ne perdez plus jamais un reçu papier, une carte cadeau de paiement en magasin ou un billet d'avion.
Emportez toutes vos récompenses et primes avec vous, et économisez au fur et à mesure.
