Từ bỏ việc tìm kiếm những chiếc thẻ tích điểm nhựa khi thanh toán tại quầy.
<b>Chỉ cần quét mã vạch bằng máy ảnh trên điện thoại, gác lại những chiếc thẻ.</b>

Để cho chiếc ví được nhẹ nhàng và chứa những thứ có giá trị khác.

Với công cụ "Cầm tay thiết yếu hàng ngày" này, bạn có thể thay thế những miếng nhựa vô dụng bằng tiền mặt.

- Ngăn ngừa gián điệp, cấp giới hạn quyền. Không cần kết nối mạng và không chứa quảng cáo.
- Thêm thẻ hoặc mã với cách đặt tên và màu sắc được cá nhân hoá.
- Có thể nhập mã thủ công nếu không có mã vạch hoặc không thể sử dụng được.
- Nhập thẻ và mã từ đa dạng các tệp, Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain, Stocard và Voucher Vault.
- Tạo bản sao lưu cho tất cả dữ liệu thẻ của bạn và khôi phục ở thiết bị mới nếu muốn.
- Chia sẻ phiếu giảm giá, ưu đãi độc quyền, mã khuyến mại hoặc thẻ và mã bằng bất kỳ ứng dụng nào.
- Chế độ hiển thị ban đêm và tuỳ chọn trợ năng cho những người khiếm thị.
- Phần mềm tạo bởi cộng đồng, miễn phí và dành cho tất cả mọi người.
- Bản dịch thủ công được đóng góp bởi cộng đồng với 40+ ngôn ngữ.
- Miễn phí hoàn toàn, được hỗ trợ bởi cộng đồng.
- Sử dụng, nghiên cứu, thay đổi và chia sẻ theo ý bạn cần; <i>với tất cả</i>.
- Không chỉ phần mềm miễn phí/ mã nguồn mở. <i>Bản quyền bởi</i> phần mềm quản lý thẻ miễn phí (GPLv3+).

Đơn giản hoá cuộc sống và mua sắm, gạt đi nỗi lo mất hoá đơn, thẻ quà tặng tại cửa hàng hoặc vé máy bay nữa.
Lưu trữ mọi phần thưởng và tiền thưởng cho bạn, ở bất cứ đâu.
