Надоело искать свою пластиковую скидочную карту на кассе в магазине? Ищете бесплатное решение, которое не будет собирать вашу личную информацию?

Catima — это приложение, которое будет хранить карты лояльности на основе штрих-кодов на вашем смартфоне. Это приложение с открытым исходным кодом и пытается сделать хорошо только одну вещь : управлять вашими картами!

Новые карты можно добавить в одно мгновение. Либо используйте камеру, чтобы считать штрих-код, либо введите номер карты вручную. Добавленный в приложение штрих-код можно считать с экрана смартфона в магазине с современным сканером штрих-кода. (В некоторых магазинах вместо сканеров изображений используются старые сканеры штрих-кодов, например, планшетные сканеры. Они не могут считывать данные с экрана. Вместо этого попросите сотрудника ввести номер вручную.).

Приложению требуется очень мало разрешений и не нужен доступ в интернет. Есть возможность резервного копирования ваших карт в локальное хранилище. Оттуда вы сможете перенести данные резервной копии в надёжное место.
