店舗やウェブショップでの決済時にプラスチックのポイントカードを探す手間を省きましょう。
<b>デバイスのカメラでバーコードをスキャンするだけで、カードは要りません。</b>

財布を忘れても、身軽に貴重品だけ持ち歩こう。

この日常に必須の携帯ツール（EDC）があれば、役立たずなプラスチックを現金へ置き換えできます。

- 権限を最小限に抑えてスパイ活動を回避。インターネットアクセスを行わず、広告なし。
- カスタマイズ可能な名前・色付きでカードやコードを管理。
- カードにバーコードがない場合や、使用できない場合の手動コード入力。
- ファイル、Catima、FidMe、Loyalty Card Keychain、Voucher Vaultからカード・コードをインポートできます。
- 全カードのバックアップを作成し、必要に応じて新しいデバイスに転送できます。
- クーポン、限定オファー、プロモーションコード、またはカードやコードを、任意のアプリを使って共有できます。
- 視覚障害者向けのダークテーマ・アクセシビリティオプション。
- 自由ソフトウェアコミュニティによって、全ての人々のために作られました。
- 手作業による40以上の言語に対応したローカライズ。
- コミュニティの貢献によって支えられる、無料のソフトウェア。
- 自由に利用し、研究、変更し、ご共有ください；<i>すべての人々と共に</i>。
- フリーソフトウェア／オープンソースだけではありません。<i>コピーレフト</i>された自由ソフトウェア（GPLv3+）によるカード管理。

生活や買物をシンプル、かつ楽に。紙のレシート、店頭決済用ギフトカード、航空券を二度と失くしません。
すべての特典・ボーナスを携帯し買物の都度、節約しましょう。
