Sei stanco di cercare la tua carta fedeltà durante i pagamenti in negozio? Cerchi una soluzione gratuita che non catture le tue informazioni? 

Catima è un'applicazione che memorizzerà sul tuo telefono le tue carte fedeltà basate su codici a barre. L'applicazione è open source e cerca di fare bene una cosa: gestire le tue carte! 

Nuove carte possono essere aggiunte in un attimo. Utilizza la fotocamera per acquisire il codice a barre o digita il numero. Quando il codice a barre viene caricato nel negozio e visualizzato, può essere scansionato con un moderno lettore di codici a barre. (Alcuni negozi utilizzano lettori di codici a barre meno recenti, come scanner piani, invece di scanner di immagini. Questi non possono leggere il display dello smartphone. In questi casi, devi chiedere all'impiegato di digitare il numero manualmente). 

L'applicazione richiede pochissime autorizzazioni e non tenta mai di accedere a Internet. E' possibile eseguire il backup delle carte nella memoria locale. E da lì puoi conservare il backup da qualche parte al sicuro.
