Stop met zoeken naar plastic kaarten tijdens het afrekenen.
<b>Scan barcodes met de camera en sla ze op in je apparaat.</b>

Vergeet je portemonnee of gebruik hem alleen voor waardevolle dingen.

Met deze essentiële app kun je die waardeloze plastic kaarten weggooien.

- Weinig rechten vereist, geen spionage/tracking, geen internettoegang en geen reclame;
- Voorzie kaarten of codes van namen en zelfgekozen kleuren;
- Voer codes handmatig in als er geen barcode is;
- Importeer kaarten en codes uit bestanden, Catima, FidMe, Klantenkaartkluis, Stocard en Voucher Vault;
- Maak een back-up van al je kaarten en importeer deze op een ander apparaat;
- Deel coupons, exclusieve aanbiedingen, promocodes of kaarten en codes met andere apps;
- Donker thema en toegankelijkheidsopties voor blinden en slechtzienden;
- Gemaakt voor iedereen door de vrijesoftwaregemeenschap;
- De app is met de hand vertaald naar meer dan 20 talen;
- Gratis, ondersteund door de gemeenschap;
- Bekijk de broncode, pas deze aan en deel deze <i>met iedereen</i> (indien gewenst);
- Niet alleen vrije software/open source, maar ook <i>copyleft</i> vrije software (GPLv3+).

Maak je leven en winkeluitjes makkelijker doordat je nooit meer een kaart of bonnetje vergeet.
Met deze app heb je ze altijd bij de hand en bespaar je tijd.
