Ben jij het ook zo zat om tijdens het afrekenen steeds weer te moeten graaien naar je plastic klantenkaart? Heb je niet liever een gratis, digitaal alternatief dat veilig omgaat met je gegevens?

Dan is Catima wat voor jou! Met deze app kun je je op barcode gebaseerde klantenkaarten opslaan op je telefoon. De app is open source en heeft maar één doel: het beheren en organiseren van je kaarten!

Je voegt nieuwe kaarten in een handomdraai toe, met je camera of door het nummer ervan in te voeren. In de winkel hoef je vervolgens alleen maar de kaart te openen zodat deze kan worden gescand door elke moderne barcodescanner. (Sommige winkels gebruiken nog ouderwetse barcodescanners, zoals flatbedscanners, welke je scherm niet kunnen aflezen. In dat geval moet de kassamedewerker het nummer handmatig invoeren.).

Catima vereist nauwelijks rechten en maakt geen contact met het internet. Je kunt je kaarten back-uppen naar je lokale opslag en de back-up vervolgens overzetten naar een veilig opslagmedium.
