Σταματήστε την αναζήτηση πλαστικών καρτών ανταμοιβής κατά τη διάρκεια του καταστήματος ή του checkout Webshop. 
<b> Σάρωση barcodes στη συσκευή σας χρησιμοποιώντας τη φωτογραφική μηχανή του, ξεχάστε τις κάρτες. </b> 

Ξεχάστε το πορτοφόλι σας ή κρατήστε το Ultralight για τιμαλφή. 

Με αυτό το βασικό εργαλείο καθημερινής μεταφοράς (EDC) μπορείτε να αντικαταστήσετε το άχρηστο πλαστικό με μετρητά. 

- Αποφύγετε την κατασκοπεία με πολύ λίγα δικαιώματα. Χωρίς πρόσβαση στο Διαδίκτυο και χωρίς διαφημίσεις. 
- Προσθέστε κάρτες ή κωδικούς με ονόματα και προσαρμόσιμα χρώματα. 
- Εισαγωγή χειροκίνητου κώδικα εάν δεν υπάρχει γραμμικός κώδικας για αποθήκευση ή δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί. 
- Εισαγωγικές κάρτες και κωδικοί από αρχεία, Catima, Fidme, Keychain Card Felyment, Stockard και Vault Voucher. 
- Δημιουργήστε ένα αντίγραφο ασφαλείας όλων των καρτών σας και μεταφέρετε τα σε μια νέα συσκευή, αν θέλετε. 
- Μοιραστείτε κουπόνια, αποκλειστικές προσφορές, κωδικούς προώθησης ή κάρτες και κωδικούς που χρησιμοποιούν οποιαδήποτε εφαρμογή. 
- Σκοτεινό θέμα και επιλογές προσβασιμότητας για χρήστες με προβλήματα όρασης. 
- Κατασκευάστηκε για όλους από την κοινότητα λογισμικού Libre. 
- Τοποθετημένες χειροποίητες μεταφράσεις για 40 γλώσσες. 
- Gratis, υποστηριζόμενη από κοινοτικές συνεισφορές. 
- Χρησιμοποιήστε, μελετήστε, αλλάξτε και μοιραστείτε το όπως θέλετε. <i> με όλα </i>. 
- Όχι μόνο το ελεύθερο λογισμικό / ανοιχτό κώδικα. <i> Copylefted </i> Libre Software (GPLV3) Διαχείριση καρτών. 

Απλοποιήστε τη ζωή και τα ψώνια σας και μην χάσετε ποτέ την απόδειξη χαρτιού, την κάρτα δώρων πληρωμής στο κατάστημα ή το εισιτήριο αεροπλάνου ξανά. 
Πάρτε όλες τις ανταμοιβές και τα μπόνους σας μαζί σας και αποθηκεύστε καθώς πηγαίνετε.
