Deixa de buscar targetes de recompensa de plàstic durant el pagament a la botiga o a la botiga en línia.

<b>Escaneja codis de barres al teu dispositiu amb la càmera, oblida't de les targetes.</b>

Oblida't de la cartera o mantén-la ultralleugera per a objectes de valor.

Amb aquesta eina essencial per portar cada dia (EDC) pots substituir el plàstic inútil per diners en efectiu.

- Evita l'espionatge amb molt pocs permisos. Sense accés a Internet i sense anuncis.
- Afegeix targetes o codis amb noms i colors personalitzables.
- Introducció manual del codi si no hi ha cap codi de barres per emmagatzemar o no es pot utilitzar.
- Importa targetes i codis des de fitxers, Catima, FidMe, clauer de targetes de fidelització i caixa forta de vals.
- Fes una còpia de seguretat de totes les teves targetes i transfereix-les a un dispositiu nou si vols.
- Comparteix cupons, ofertes exclusives, codis promocionals o targetes i codis amb qualsevol aplicació.
- Tema fosc i opcions d'accessibilitat per a usuaris amb discapacitat visual.
- Fet per a tothom per la comunitat de programari lliure.
- Traduccions localitzades a mà per a més de 40 idiomes. - Gratuït, amb el suport de les contribucions de la comunitat.
- Utilitza-ho, estudia-ho, canvia-ho i comparteix-ho com vulguis; <i>amb tothom</i>.
- No només programari lliure / codi obert. Gestió de targetes de programari lliure amb <i>copyleft</i> (GPLv3+).

Simplifica la teva vida i les teves compres, i no tornis a perdre mai més un rebut en paper, una targeta regal de pagament a la botiga o un bitllet d'avió.
Emporta't totes les teves recompenses i bonificacions i estalvia sobre la marxa.
