Schluss mit der Suche nach Kundenkarten aus Plastik beim Bezahlen im Geschäft oder Webshop.
<b>Speichere Barcodes mit der Kamera auf dein Gerät und vergesse deine Karten.</b>

Lass deine Geldbörse daheim, oder schaffe wenigstens viel Platz für die wichtigen Wertsachen.

Mit diesem unverzichtbaren Programm schaffst du Platz für Bargeld statt für nutzloses Plastik.

- Du wirst nicht ausspioniert, dank sehr weniger Berechtigungen. Kein Internetzugang und keine Werbung.
- Füge Karten oder Codes mit Namen und anpassbaren Farben hinzu.
- Manuelle Code-Eingabe, wenn kein Barcode vorhanden ist oder er nicht funktioniert.
- Importiere Karten und Codes aus Dateien, von Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain, Stocard oder Voucher Vault.
- Erstelle ein Backup aller deiner Karten und übertrage diese auf ein neues Gerät.
- Teile Gutscheine, exklusive Angebote, Werbeaktionscodes oder Karten und sonstige Codes mit allen Apps.
- Dunkles Design und Barrierefreiheit für sehbehinderte Nutzer.
- Von der Freien-Software-Gemeinschaft für alle Menschen gemacht.
- Lokalisierte, menschliche Übersetzungen für mehr als 20 Sprachen.
- Kostenlos, unterstützt durch Gemeinschaftsbeiträge.
- Verwende, prüfe, ändere und teile die App, wie du willst; <i>mit Allen</i>.
- Nicht nur freie und quelloffene Software. Eine freie, <i>Copylefted</i> Software-Kartenverwaltung (GPLv3+).

Vereinfache dein Leben und deine Einkäufe, und verliere nie wieder einen Beleg, eine Gutscheinkarte oder ein Flugticket.
Habe deine Prämien und Boni immer bei dir, und spare unterwegs.
