Bist du es auch leid, beim Bezahlen an der Kasse im Supermarkt jedes mal nach dieser Bonuskarte aus Plastik zu suchen? Genervt davon, dass die Brieftasche durch die ganzen Plastikkarten gefühlte fünf Meter dick ist? Wäre es nicht toll, eine <i>freie</i> Lösung für das Problem zu haben, die deine Daten nicht noch zusätzlich mit weiteren Anbietern teilt?

<i>Catima</i> ist eine Anwendung, die deine auf Strichcodes basierenden Kundenkarten auf deinem Smartphone verwaltet. <i>Catima</i> ist quelloffen und kann eines richtig gut: Deine Karten verwalten!

Neue Karten können mit Leichtigkeit hinzugefügt werden. Entweder nutzt du die Kamera deines Smartphones, um den Strichcode direkt einzulesen – oder du gibst die unter selbigem befindliche Ziffernfolge von Hand ein. An der Kasse zeigt <i>Catima</i> sodann den Strichcode auf dem Bildschirm deines Mobiltelefones an, sodass er vom Scanner gelesen werden kann. Sollte der Scanner dabei doch einmal streiken (was selten vorkommt – und wenn, dann meist nur bei älteren Scanner-Modellen), kann der Verkäufer die ebenfalls angezeigten Ziffern wiederum auch händisch erfassen.

Die Anwendung benötigt nur wenige Berechtigungen – und greift nie auf das Internet zu. <i>Catima</i> bietet auch die Möglichkeit, deine Kartensammlung zu exportieren sowie zu importieren. Damit kannst du die Daten z. B. auch auf ein anderes Gerät übertragen – oder etwa nach einem Werksreset wieder neu einlesen.
