Schluss mit der Suche nach Plastik-Belohnungskarten beim Bezahlen im Geschäft oder Webshop.
<b>Scannen Sie Strichcodes mit der Kamera Ihres Geräts, vergessen Sie Karten.</b>
😺
Vergessen Sie Ihren Geldbeutel, oder bewahren Sie ihn ultraleicht für Wertsachen auf.
😺
Mit diesem unverzichtbaren Werkzeug können Sie nutzloses Plastik durch Bargeld ersetzen.
😺
- Vermeiden Sie Spionage mit sehr wenigen Berechtigungen. Kein Internetzugang und keine Werbung.
- Fügen Sie Karten oder Codes mit Namen und anpassbaren Farben hinzu.
- Manuelle Code-Eingabe, wenn kein Barcode gespeichert ist oder nicht verwendet werden kann.
- Importieren Sie Karten und Codes aus Dateien, Catima, Loyalty Card Keychain, Voucher Vault und FidMe.
- Erstellen Sie ein Backup aller Karten und übertragen Sie diese auf ein neues Gerät, wenn Sie möchten.
- Teilen Sie Gutscheine, exklusive Angebote, Promo-Codes oder Karten und Codes mit jeder Anwendung.
- Dunkles Theme und Zugänglichkeitsoptionen für sehbehinderte Nutzer.
- Von der Freien-Software-Gemeinschaft für alle gemacht.
- Lokalisierte, handgefertigte Übersetzungen für mehr als 20 Sprachen.
- Kostenlos, unterstützt durch Gemeinschaft-Beiträge.
- Verwenden, studieren, ändern und teilen Sie es, wie Sie wollen; <i>mit allen</i>.
- Nicht nur freie und quelloffene Software. <i>Copylefted</i> freie Software (GPLv3+) Kartenverwaltung.
😺
Vereinfachen Sie Ihr Leben und Ihre Einkäufe, und verlieren Sie nie wieder einen Papierbeleg, eine Geschenkkarte für die Bezahlung im Geschäft oder ein Flugschein.
Nehmen Sie alle Ihre Prämien und Boni mit, und sparen Sie unterwegs.
😺
