- Předvyplnění stávajícího ID do začátku úprava ID karty. (pull #94)
- Omezení šířky generovaných čárových kódů, aby byla snížena spotřeba paměti a chyby nedostatku paměti. (pull #103)
- Při editaci karty změněno tlačítko „Zadat kartu“ na „Upravit kartu“, pokud ID karty již existuje. (pull #104)
- Změněno barevné schéma tak, aby bylo jemnější a kompatibilní s ikonou aplikace, a změněno rozložení při prohlížení karty, aby bylo přehlednější. (pull #107)
- Přidán úvodní průvodce, který se spustí při prvním spuštění aplikace. (pull #108)
