Lopeta muovisten palkintokorttien etsiminen kaupan tai verkkokaupan kassalla.
<b>Skannaa viivakoodit laitteeseesi sen kameran avulla, unohda kortit.</b>
😺
Unohda lompakko tai pidä se ultrakevyesti arvoesineitä varten.
😺
Tämän välttämättömän jokapäiväisen kantamisen (EDC) välineen avulla voit korvata turhan muovin käteisellä.
😺
- Vältä vakoilu hyvin vähillä luvilla. Ei Internet-yhteyttä eikä mainoksia.
- Lisää kortteja tai koodeja nimillä ja muokattavilla väreillä.
- Koodin syöttäminen manuaalisesti, jos viivakoodia ei voi tallentaa tai sitä ei voi käyttää.
- Tuo kortteja ja koodeja tiedostoista, Catimasta, FidMe:stä, kanta-asiakaskorttiavaimenperästä, Stocardista ja Voucher Holvista.
- Tee varmuuskopio kaikista korteistasi ja siirrä ne halutessasi uuteen laitteeseen.
- Jaa kuponkeja, yksinoikeustarjouksia, tarjouskoodeja tai kortteja ja koodeja millä tahansa sovelluksella.
- Tumma teema ja saavutettavuusvaihtoehdot näkövammaisille käyttäjille.
- Libre-ohjelmistoyhteisön kaikille tekemä.
- Lokalisoidut käsintehdyt käännökset yli 20 kielelle.
- Gratis, yhteisön panoksilla tuettu.
- Käytä, tutki, muuta ja jaa sitä haluamallasi tavalla; <i>kaikkien</i> kanssa.
- Ei vain vapaat ohjelmistot / avoin lähdekoodi. <i>Copylefted</i> libre-ohjelmisto (GPLv3+) kortinhallinta.
😺
Yksinkertaista elämääsi ja shoppailuasi, äläkä enää koskaan hukkaa paperikuittia, kaupassa maksettavaa lahjakorttia tai lentolippua.
Ota kaikki palkintosi ja bonuksesi mukaasi ja säästä matkan aikana.
😺
