Lopeta muovisten etukorttien etsiminen kaupan tai verkkokaupan kassalla.
<b>Skannaa viivakoodit laitteeseesi sen kameran avulla, unohda kortit.</b>
😺
Unohda lompakko tai pidä se ultrakevyenä sinulle arvokkaita asioita varten.
😺
Tämän jokapäiväisen (EDC) työkalun avulla, voit korvata turhan muovin käteisellä.
😺
- Vältä vakoilua hyvin vähäisillä käyttöoikeuksilla. Ei Internet-yhteyttä eikä mainoksia.
- Lisää kortteja tai koodeja nimettynä ja muokattavilla väreillä.
- Koodin syöttäminen manuaalisesti, jos tallennettavaa viivakoodia ei ole tai sitä ei voida käyttää.
- Tuo kortteja ja koodeja varmuuskopiotiedostoista, Catima, Loyalty Card Keychain, Voucher Vault, ja FidMe.
- Tee varmuuskopio kaikista korteistasi ja siirrä ne halutessasi uuteen laitteeseen.
- Jaa kuponkeja, erikoistarjouksia, tarjouskoodeja tai kortteja ja koodeja millä tahansa sovelluksella.
- Tumma teema ja esteettömän käytön mahdollisuus näkövammaisille käyttäjille.
- Vapaan ohjelmistoyhteisön kaikkia varten tekemä.
- Lokalisoidut käsintehdyt käännökset yli 20 kielelle.
- Vapaa, yhteisön tukema.
- Käytä, opiskele, muuta ja jaa sitä toiveidesi mukaan; <i>kaikille</i>.
- Ei vain vapaa ohjelma / Avoin lähdekoodi. <i>Copyleft</i> vapaa ohjelma (GPLv3+) korttien hallinta.
😺
Yksinkertaista elämääsi ja ostosten tekemistä, äläkä enää koskaan hukkaa paperikuittia, kaupassa maksettavaa lahjakorttia tai lentolippua.
Ota kaikki edut ja bonukset mukaasi ja säästä missä menetkin.
😺
