Спрете да търсите пластмасови карти за възнаграждение докато плащате в магазина или в мрежата.
<b>Сканирайте щрихкодовете на устройството си с помощта на камерата и забравете за пластмасовите карти.</b>

Забравете за портфейла си или го запазете лек за ценни вещи.

С този основен инструмент за ежедневно носене (EDC) можете да замените безполезната пластмаса с пари в брой.

- Избягвайте шпионирането с много малко разрешения. Без достъп до интернет и без реклами.
- Добавяйте карти или кодове с имена и цветове, които можете да настройвате по желание.
- Въвеждайте кодове, ако картата е без щрихкод или той не може да се използва.
- Внасяйте карти и кодове от файлове на Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain, Stocard и Voucher Vault.
- Изнасяйте резервни копия на всичките си карти и при желание ги прехвърлете на други устройства.
- Споделяйте купони, специални оферти, промоционални кодове или карти и кодове, като използвате всяко приложение.
- Тъмна тема и настройки за достъпност за потребители с намалено зрение.
- Направено за всички от общността на свободния софтуер.
- Локализирани, ръчно направени преводи на над 20 езика.
- Безвъзмездно, подкрепено от приноса на общността.
- Използвайте, изучавайте, променяйте и споделяйте, както желаете; <i>с всички</i>.
- Не само свободен софтуер / отворен код. <i>Copylefted</i> либре софтуер (GPLv3+) за управление на карти.

Опростете живота и пазаруването си и никога повече не губете хартиена касова бележка, карта за подарък за плащане в магазина или самолетен билет.
Вземете всичките си награди и бонуси със себе си и спестявайте, докато пътувате.
