- При редактировании номера, поле предварительно заполняется текущим. (№94)
- Ограничена ширина формируемых штрих-кодов для уменьшения потребления памяти. (№103)
- Кнопка «Ввести карту» меняется на «Изменить карту», если указанный номер уже используется. (№104)
- Цветовая гамма смягчена и сочетается со значком приложения, упрощена страница просмотра карты. (№107)
- Сделан вводный мастер для первого запуска приложения. (№108)
Все запросы см. в https://github.com/brarcher/loyalty-card-locker/pulls
