Mağazada veya internette ödeme sırasında plastik ödül kartlarını aramaya son verin.
<b>Kamerasını kullanarak barkodları aygıtınıza tarayın, kartları unutun.</b>
😺
Cüzdanınızı unutun veya değerli eşyalarınız için aşırı hafif tutun.
😺
Bu temel günlük taşıma aracıyla işe yaramaz plastiği nakitle değiştirebilirsiniz.
😺
- Çok az izinle casusluktan kaçının. İnternet erişimi ve reklam yok.
- Adları ve özelleştirilebilir renkleri olan kartlar veya kodlar ekleyin.
- Kaydedilecek barkod yoksa veya kullanılamıyorsa elle kod girişi.
- Dosyalardan, Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain, Stocard ve Voucher Vault'tan kartları ve kodları içe aktarın.
- Tüm kartlarınızın yedeğini alın ve isterseniz yeni bir aygıta aktarın.
- Herhangi bir uygulamayı kullanarak kuponları, özel teklifleri, tanıtım kodlarını veya kartları ve kodları paylaşın.
- Görme engelli kullanıcılar için koyu tema ve erişilebilirlik seçenekleri.
- Özgür yazılım topluluğu tarafından herkes için yapıldı.
- 20'den fazla dil için yerelleştirilen el yapımı çeviriler.
- Topluluk katkılarıyla desteklenir ve ücretsizdir.
- Dilediğiniz gibi kullanın, inceleyin, değiştirin ve <i>herkesle</i> paylaşın.
- Yalnızca Özgür Yazılım / Açık Kaynaklı değil. <i>Copyleft lisanslı</i> özgür (GPLv3+) kart yönetimi yazılımı.
😺
Hayatınızı ve alışverişinizi basitleştirin ve bir daha asla kağıt fatura, mağaza içi ödemeli hediye kartı veya uçak bileti kaybetmeyin.
Tüm ödüllerinizi yanınıza alın ve kaydedin.
😺
