Stopp leitingen etter plastikkfordelskort n친r du er i kassen p친 nett eller i butikk.
<b>Skann strekkoder til enheten din ved bruk av kameraet, og glem kortene.</b>
游떀
Glem hele lommeboken, eller behold den ultralett for verdisaker.
游떀
Med dette essensielle verkt칮yet kan du erstatte unyttig plast med kontanter.
游떀
- Unng친 spionasje med veldig f친 tilganger. Ingen tilgang til Internett, og ingen reklame.
- Legg til kort eller koder med navn og egne farger.
- Manuell kodeinnskriving hvis det ikke er noen strekkode 친 lagre, eller den ikke kan brukes.
- Importer kort og koder fra filer ,Catima, FidMe, Kundekortknippe, Stocard og Voucher Vault.
- Lag en sikkerhetskopi av alle kortene dine og overf칮r dem til en ny enhet hvis du 칮nsker det.
- Del kupponger, eksklusive tilbud, promokoder eller kort og koder ved bruk av ethvert program.
- M칮rk drakt og tilgjengelighetsvalg for synshemmede brukere.
- Laget for alle av friprogramvare-gemenskapen.
- Oversettelser til mer enn 20 spr친k gjort for h친nd.
- Gratis, med st칮tte fra gemenskapsbidrag.
- Bruk, studer, endre og del som du vil; <i>med alle</i>.
- Ikke bare 친pen kildekode. <i>Gemenhetslig</i> fri programvare (GPLv3+).
游떀
Forenkle livet ditt og handlingen, og aldri mist en papirkvittering, butikkbetalingskort, gavekort eller flybillett igjen.
Ta alle dine bel칮nninger og bonuser med deg, og spar mens du er p친 farten.
游떀
