Stopp leitingen etter plastikkfordelskort når du er i kassen på nett eller i butikk.
<b>Skann strekkoder til enheten din ved bruk av kameraet, og glem kortene.</b>

Glem hele lommeboken, eller behold den ultralett for verdisaker.

Med dette essensielle verktøyet kan du erstatte unyttig plast med kontanter.

- Unngå spionasje med veldig få tilganger. Ingen tilgang til Internett, og ingen reklame.
- Legg til kort eller koder med navn og egne farger.
- Manuell kodeinnskriving hvis det ikke er noen strekkode å lagre, eller den ikke kan brukes.
- Importer kort og koder fra filer, Catima, FidMe, Kundekortknippe, Stocard og Voucher Vault.
- Lag en sikkerhetskopi av alle kortene dine og overfør dem til en ny enhet hvis du ønsker det.
- Del kupponger, eksklusive tilbud, promokoder eller kort og koder ved bruk av ethvert program.
- Mørk drakt og tilgjengelighetsvalg for synshemmede brukere.
- Laget for alle av friprogramvare-gemenskapen.
- Oversettelser til mer enn 20 språk gjort for hånd.
- Gratis, med støtte fra gemenskapsbidrag.
- Bruk, studer, endre og del som du vil; <i>med alle</i>.
- Ikke bare åpen kildekode. <i>Gemenhetslig</i> fri programvare (GPLv3+).

Forenkle livet ditt og handlingen, og aldri mist en papirkvittering, butikkbetalingskort, gavekort eller flybillett igjen.
Ta alle dine belønninger og bonuser med deg, og spar mens du er på farten.
