Zastaviť vyhľadávanie plastových odmenných kariet počas obchodu alebo kontroly webshopu.
<b>Scan čiarové kódy do vášho zariadenia pomocou fotoaparátu, zabudnite na karty.</b>

Zabudnite na svoju peňaženku, alebo ju nechajte ultraľahčiť pre cenné.

S týmto základným každodenným nosením (EDC) nástroj môžete nahradiť zbytočné plast s hotovosťou.

- Vyhnite sa špehovaniu s veľmi málo povolenia. Žiadny prístup k internetu a žiadne reklamy.
- Pridať karty alebo kódy s menami a prispôsobiteľnými farbami.
- Manuálny kód vstup, ak nie je čiarový kód na uloženie, alebo nemožno použiť.
- Import karty a kódy z súborov, Catima, FidMe, Vernostná karta Keychain, Stocard a voucher Vault.
- Urobte zálohu všetkých vašich kariet a preneste ich na nové zariadenie, ak chcete.
- Zdieľať kupóny, exkluzívne ponuky, promo kódy, alebo karty a kódy pomocou akejkoľvek aplikácie.
- Tmavo téma a možnosti prístupnosti pre videnie postihnutých užívateľov.
- Vyrobený pre každého prostredníctvom renomovanej softvérovej komunity.
- Miestne preklady ručne vyrobené pre 20+ jazykov.
- Gratis, podporované komunitnými príspevokmi.
- Použitie, štúdium, zmena a zdieľanie ako si prajete; <i> so všetkými</i>.
- Nielen Voľný softvér / Open Source. <i>Copylefted</i> libre softvér (GPLv3+) Správa kariet.

Zjednodušte svoj život a nakupujte, a nikdy nestrácajte papierový príjem, in-store platobnej karty alebo letenku znova.
Vezmite všetky svoje odmeny a bonusy s vami a ušetrite, ako idete.
