Zastavte hľadanie plastových vernostných kariet počas pokladne v obchode alebo internetovom obchode.
<b>Naskenujte čiarové kódy do zariadenia pomocou fotoaparátu, zabudnite na karty.</b>

Zabudnite na peňaženku alebo si ju uschovajte ako ultraľahkú na cennosti.

S týmto základným nástrojom na každodenné nosenie (EDC) môžete nahradiť nepotrebné plastové karty hotovosťou.

- Vyhnite sa špehovaniu s veľmi malým počtom povolení. Bez prístupu na internet a bez reklám.
- Pridajte karty alebo kódy s menami a prispôsobiteľnými farbami.
- Manuálne zadanie kódu, ak nie je k dispozícii čiarový kód na uloženie alebo sa nedá použiť.
- Importujte karty a kódy zo súborov, Catima, FidMe, kľúčenky k vernostným kartám, Stocard a trezoru poukážok.
- Vytvorte si zálohu všetkých svojich kariet a v prípade potreby ich preneste do nového zariadenia.
- Zdieľajte kupóny, exkluzívne ponuky, promo kódy alebo karty a kódy pomocou ľubovoľnej aplikácie.
- Tmavá téma a možnosti prístupnosti pre zrakovo postihnutých používateľov.
- Vytvorené pre všetkých komunitou softvéru libre.
- Lokalizované ručne vytvorené preklady pre viac ako 40 jazykov.
- Bezplatné, podporované príspevkami komunity.
- Používajte, študujte, upravujte a zdieľajte podľa vlastného uváženia; *so všetkým*.
- Nielen slobodný softvér / otvorený zdrojový kód. *správa kariet s *copyleftom* (GPLv3+).

Zjednodušte si život a nakupovanie a už nikdy nestratíte papierový doklad, darčekovú kartu platobnú v obchode ani letenku.
Vezmite si všetky svoje odmeny a bonusy so sebou a ušetrite na cestách.
