Zastavte hľadanie vernostných kariet pri pokladni v obchode alebo internetovom obchode.
<b>Naskenujte čiarové kódy do zariadenia pomocou fotoaparátu, zabudnite na karty.</b>

Zabudnite na peňaženku alebo si ju uschovajte.

S týmto základným nástrojom na každodenné nosenie (EDC) môžete nahradiť nepotrebné plastové karty hotovosťou.

- Vyhnite sa špehovaniu s veľmi malým počtom povolení. Bez internetu a bez reklám.
- Pridajte karty alebo kódy s menami a farbami.
- Manuálne zadanie kódu, ak nie je k dispozícii čiarový kód.
- Importujte karty a kódy zo súborov alebo aplikácií Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain.
- Vytvorte si zálohu všetkých svojich kariet a v prípade potreby ich preneste do nového zariadenia.
- Zdieľajte kupóny, exkluzívne ponuky, promo kódy alebo karty pomocou ľubovoľnej aplikácie.
- Tmavá téma a možnosti prístupnosti pre zrakovo postihnutých používateľov.
- Vytvorené pre všetkých komunitou softvéru libre.
- Ručne vytvorené preklady pre viac ako 40 jazykov.
- Bezplatné, podporované komunitou.
- Používajte, upravujte a zdieľajte podľa vlastného uváženia; <i>so všetkým</i>.
- Nielen slobodný softvér / otvorený zdrojový kód. Správa kariet s <i>copyleftom</i> (GPLv3+).

Zjednodušte si život a nakupovanie a už nikdy nestratíte žiadny doklad.
Vezmite si všetky svoje odmeny so sebou a ušetrite na cestách.
