在实体店或网店结账时，再也不用翻找塑料积分卡了。
<b>用摄像头扫描条形码存储到您的设备，就不需要卡片了。</b>

抛开钱包，或者只携带贵重物品给钱包减负。

有了这个必不可少的日常携带（EDC）工具，你可以用现金取代无用的塑料。

- 要求权限极少，避免隐私泄露。无需互联网接入，没有广告。
- 添加卡片或号码，并为其设置名称和颜色。
- 如果没有条码可存储，或条码无法使用，可手动输入号码。
- 可以从本地文件、Catima、FidMe、Loyalty Card Keychain、Stocard和Voucher Vault导入卡片和号码。
- 对所有的卡进行备份。可以把备份转移到新设备上。
- 把优惠券、促销码、卡片和号码等等分享到任何应用程序。
- 为视力受损的用户提供暗色主题和无障碍选项。
- 自由软件社区为大家制作。
- 提供20多种语言的本地化人工翻译。
- 免费的，由社区贡献支持。
- 欢迎<i>与所有人</i>随意使用、研究、改变和分享本软件。
- 不仅是自由软件/开放源码。<i>Copylefted</i>自由软件（GPLv3+）卡片管理。

简化你的生活和购物，再也不会丢失纸质收据、店内支付礼品卡或飞机票。
带上你所有的优惠和积分卡，随时随地省钱。

