أوقف البحث عن بطاقات المكافآت البلاستيكية أثناء الخروج من المتجر أو المتجر الإلكتروني.
<b> امسح الباركود ضوئيًا إلى جهازك باستخدام الكاميرا الخاصة به ، وتجاهل البطاقات. </b>

انس محفظتك ، أو اجعلها خفيفة للغاية للأشياء الثمينة.

باستخدام أداة الحمل اليومية الأساسية، يمكنك استبدال البلاستيك عديم الفائدة بالنقود.

- تجنب التجسس بأذونات قليلة جدًا. لا يوجد اتصال بالإنترنت ولا إعلانات.
- إضافة بطاقات أو أكواد بأسماء وألوان قابلة للتخصيص.
- إدخال رمز يدويًا إذا لم يكن هناك رمز شريطي لتخزينه ، أو لا يمكن استخدامه.
- استيراد البطاقات والأكواد من الملفات، Stocard, Loyalty Card Keychain, FidMe, Catima و Voucher Vault.
- قم بعمل نسخة احتياطية لجميع بطاقاتك وانقلها إلى جهاز جديد إذا أردت.
- شارك القسائم والعروض الحصرية والرموز الترويجية أو البطاقات والرموز باستخدام أي تطبيق.
- المظهر الداكن وخيارات إمكانية الوصول للمستخدمين ضعاف البصر.
- صنع للجميع من قبل مجتمع البرمجيات الحرة.
- ترجمات محلية الصنع لأكثر من 20 لغة.
- مجانا ، بدعم من مساهمات المجتمع.
- استخدمها وادرسها وقم بتغييرها وشاركها كما يحلو لك ؛ <i> مع الجميع </i>.
- ليس فقط البرمجيات الحرة / المصدر المفتوح. إدارة بطاقات <i>متروكة الحقوق</i> البرمجيات الحرة (+GPLv3).

قم بتبسيط حياتك والتسوق ، ولا تفقد الإيصال الورقي أو بطاقة هدايا الدفع في المتجر أو تذكرة الطائرة مرة أخرى.
خذ كل مكافآتك ومكافآتك معك ، واحفظها كما تذهب.
