توقف عن بحثك لبطاقات المكافآت البلاستيكية عندما تخرج من المتجر أو تطبيق التسوق.
<b> امسح الباركود ضوئيًا إلى جهازك باستخدام الكاميرا ، وتجاهل تلك البطاقات الفعلية. </b>

انس محفظتك ، أو اجعلها خفيفة للغايةلتحفظ أغراضك الثمينة

باستخدام أداة الحمل اليومية الأساسية، يمكنك استبدال البلاستيك عديم الفائدة بالنقود.

- يتميز بأذونات قليلة جدًا. لا اتصال بالإنترنت ولا إعلانات!
- أضف بطاقات أو أكواد بأسماء وألوان على ذوقك
- عندما لا يوجد رمز باركود، يمكنك إدخال الرمز يدويا ، أو لا يمكن استخدامه.
- استورد البطاقات والأكواد من الملفات، Stocard, Loyalty Card Keychain, FidMe, Catima و Voucher Vault.
- احم بياناتك من الضياع باستخدام نسخة احتياطية لجميع بطاقاتك وإذا أردت يمكنك نقلها إلى جهاز جديد.
- شارك القسائم والعروض الحصرية والرموز الترويجية أو البطاقات والرموز في أي تطبيق
- المظهر الداكن وخيارات إمكانية الوصول للمستخدمين ضعاف البصر.
- مصنوع للجميع من مطورين لبرامج مفتوحة المصدر!
- مترجم لأكثر من 20 لغة.
- مجاني بالكامل، بدعم من مساهمات المجتمع.
- استخدمها وادرسها وقم بتغييرها وشاركها كما يحلو لك ؛ <i> مع الجميع </i>.
- التطبيق ليس فقط مفتوح المصدر. بل إدارة بطاقات <i>متروكة الحقوق</i> البرمجيات الحرة (+GPLv3).

بسط حياتك وتجربة تسوقك ، ولا تخف من فقدان الإيصال الورقي أو بطاقة هدايا الدفع في المتجر أو تذكرة الطائرة مرة أخرى!
احفظ كل مكافآتك وهداياك معك  أينما ذهبت.
