Mağaza veya çevrimiçi mağazalarda ödeme yaparken plastik sadakat kartlarını aramayı bırakın.
<b>Cihazınızın kamerasını kullanarak barkodları tarayın, kartları unutun</b>.

Cüzdanınızı unutun veya değerli eşyalarınız için ultra hafif tutun.

Günlük hayatta yanınızda taşımanız gereken bu temel araçla, gereksiz plastik kartları nakit parayla değiştirebilirsiniz.

- Çok az izinle casusluğu önleyin. İnternet erişimi ve reklam yok.
- Özelleştirilebilir isimler ve renklerle kartlar veya kodlar ekleyin.
- Saklanacak barkod yoksa veya kullanılamıyorsa kodu manuel olarak girin.
- Kartları ve kodları dosyalardan, Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain ve Voucher Vault'tan içe aktarın.
- Tüm kartlarınızı yedekleyin ve isterseniz yeni bir cihaza aktarın.
- Herhangi bir uygulamayı kullanarak kuponları, özel teklifleri, promosyon kodlarını veya kartları ve kodları paylaşın.
- Görme engelli kullanıcılar için koyu tema ve erişilebilirlik seçenekleri.
- Özgür yazılım topluluğu tarafından herkes için yapılmıştır.
- 40'tan fazla dil için yerelleştirilmiş çeviriler.
- Ücretsiz, topluluğun katkılarıyla desteklenmektedir.
- İstediğiniz gibi kullanın, inceleyin, değiştirin ve paylaşın; <i>herkesle</i>.
- Sadece özgür ve açık kaynaklı yazılım değil, kart yönetimi için <i>copyleft özgür yazılım</i> (GPLv3+).

Hayatınızı ve alışverişlerinizi kolaylaştırın, bir daha asla kağıt fiş, mağaza ödeme kartı veya uçak bileti kaybetmeyin.
Tüm ödüllerinizi ve primlerinizi yanınızda taşıyın ve her seferinde tasarruf edin.
