Prenehaj z iskanjem plastičnih kartic zvestobe pri blagajni v trgovini ali doma pri nakupovanju v spletni trgovini.
<b>S kamero na svoji napravi skeniraj črtne kode ter pozabi na plastične kartice.</b>

Pozabi na nošenje denarnice ali pa jo uporabljaj za druge dragocenosti.

S tem osnovnim orodjem na svoji elektronski napravi, lahko neuporabno plastiko nadomestiš z gotovino.

- Izogibaj se vohunjenju z zelo malo dovoljenji. Ni dostopa do interneta in brez oglasov.
- Dodaj kartice ali kode z imeni in prilagodljivimi barvami.
- Ročni vnos kode, če ni črtne kode za shranjevanje ali je ni mogoče uporabiti.
- Uvozi kartice in kode iz datotek, Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain in Voucher Vault.
- Naredi varnostno kopijo vseh svojih kartic in jih po želji prenesi v novo napravo.
- Deli kupone, ekskluzivne ponudbe, promocijske kode ali kartice in kode s katero koli aplikacijo.
- Temna tema in možnosti dostopnosti za uporabnike z okvarami vida.
- Izdelana za vsakogar s strani skupnosti programske opreme libre.
- Lokalizirani ročno izdelani prevodi za več kot 40 jezikov.
- Brezplačno, podprto s prispevki skupnosti.
- Uporabljaj, preučuj, spreminjaj in delite po želji; <i>z vsemi</i>.
- Programska oprema je odprtokodna in brezplačna. Upravljanje kartic s pomočjo <i>Copylefted</i> proste programske opreme (GPLv3+ licenca).

Poenostavi si življenje in nakupovanje ter nikoli več ne izgubi papirnatega računa, darilne kartice za plačilo v trgovini ali letalske karte.
S seboj vzemi vse svoje nagrade in bonuse in sproti varčuj.
