Přestaňte hledat plastové věrnostní karty při placení v obchodě nebo ve webovém obchodě.
<b>Naskenujte si čárové kódy do svého zařízení pomocí jeho fotoaparátu a zapomeňte na karty.</b>

Zapomeňte na peněženku nebo ji mějte ultralehkou na cennosti.

S tímto nezbytným nástrojem pro každodenní nošení (EDC) můžete nahradit zbytečné plasty hotovostí.

- Vyhněte se špehování s velmi malým počtem oprávnění. Žádný přístup k internetu a žádné reklamy.
- Přidejte karty nebo kódy se jmény a přizpůsobitelnými barvami.
- Ruční zadání kódu, pokud není čárový kód k uložení nebo jej nelze použít.
- Import karet a kódů ze souborů, Catima, FidMe, klíčenky věrnostních karet, Stocard a trezoru voucherů.
- Vytvořte si zálohu všech karet a v případě potřeby je přeneste do nového zařízení.
- Sdílejte kupony, exkluzivní nabídky, propagační kódy nebo karty a kódy pomocí libovolné aplikace.
- Tmavé téma a možnosti přístupnosti pro uživatele se zrakovým postižením.
- Vytvořeno pro všechny komunitou svobodného softwaru.
- Lokalizované ruční překlady pro více než 20 jazyků.
- Zdarma, podporováno příspěvky komunity.
- Používejte, studujte, měňte a sdílejte dle libosti; <i>se všemi</i>.
- Nejen svobodný software / open source. <i>Copylefted</i> svobodný software (GPLv3+) na správu karet.

Zjednodušte si život a nakupování a už nikdy neztraťte papírovou účtenku, dárkovou kartu pro platbu v obchodě nebo letenku.
Vezměte si s sebou všechny své odměny a bonusy a šetřete za pochodu.
