상점이나 웹샵에서 결제할 때 플라스틱 고객 카드를 찾는 것을 중단합니다.
<b>카메라에 바코드를 저장하고 카드를 잊어버립니다.</b>

지갑을 집에 두거나 적어도 중요한 귀중품을 위한 충분한 공간을 남겨두세요.

이 필수 프로그램은 쓸모없는 플라스틱 대신 현금을 위한 공간을 만든다.

- 아주 적은 자격으로 감시당하지 않을 것이다. 인터넷 접속도 없고 광고도 없다.
- 이름 및 사용자 지정 가능한 색상으로 카드 또는 코드를 추가합니다.
- 바코드가 없거나 작동하지 않는 경우 수동 코드 입력.
- Catima, FidMe, 로열티 카드 키체인, Stocard 또는 Voucher Vault 파일에서 지도와 코드를 가져옵니다.
- 모든 카드를 백업하고 새 장치로 전송합니다.
- 쿠폰, 독점 제공, 프로모션 코드 또는 카드 및 기타 코드를 모든 앱과 공유합니다.
- 시각 장애가 있는 사용자를 위한 어두운 디자인과 접근성.
- 모두를 위한 무료 소프트웨어 커뮤니티에 의해 만들어졌다.
- 40개 이상의 언어를 위한 현지화된 인간 번역.
- 지역 사회 공헌을 통해 무료로 제공됩니다.
- 원하는 대로 앱을 사용, 확인, 수정 및 공유합니다.
- 무료 오픈 소스 소프트웨어뿐만 아니라. 무료 <i> Copylefted </i> 소프트웨어 맵 관리(GPLv3+).

더 이상 영수증, 상품권 또는 항공권을 잃지 않도록 삶과 쇼핑을 단순화하십시오.
항상 보너스와 보너스를 가지고 다니면서 돈을 절약하세요.
