스토어 또는 웹샵 결제 시 플라스틱 리워드 카드 검색을 중지합니다.
<b>카메라로 바코드를 스캔하세요. 카드는 필요 없습니다.</b>

지갑을 집에 두거나, 귀중품만 넣어 가볍게 들고 다니세요.

이 필수적인 일상 휴대용(EDC) 도구로 불필요한 플라스틱 카드 대신 현금을 사용할 수 있습니다.

- 최소한의 권한으로 감시당하지 않습니다. 인터넷에 접속할 필요도 없고 광고도 없습니다.
- 이름과 사용자 정의 색상이 있는 카드나 코드를 추가합니다.
- 저장할 바코드가 없거나, 사용할 수 없는 경우 수동으로 코드를 입력합니다.
- Catima, FidMe, 로열티 카드 키체인, Stocard 또는 Voucher Vault 파일에서 카드와 코드를 가져옵니다.
- 원하는 경우 모든 카드를 백업하고 새 장치로 전송합니다.
- 모든 앱을 사용하여 쿠폰, 독점 혜택, 프로모션 코드 또는 카드와 코드를 공유합니다.
- 시각 장애 사용자를 위한 어두운 테마 및 접근성 옵션이 있습니다.
- libre 소프트웨어 커뮤니티에서 모두를 위해 제작했습니다.
- 40개 이상의 언어에 대한 현지화된 수작업 번역을 제공합니다.
- 커뮤니티 기부로 지원되는 무료 서비스입니다.
- 원하는 대로 <i>모두와 함께</i> 사용, 확인, 수정 및 공유할 수 있습니다.
- 무료 소프트웨어/오픈 소스만 있는 것은 아닙니다. <i> Copylefted </i> libre 소프트웨어(GPLv3+) 카드 관리.

삶을 단순화하고 쇼핑을 편리하게 하세요. 종이 영수증, 매장 내 결제 선물 카드, 항공권을 다시는 잃어버리지 마세요.
적립된 포인트나 혜택을 잊지 않고, 항상 소지하여 사용할 수 있도록 하세요.
