상점 또는 웹샵 결제 중에 플라스틱 보상 카드 검색을 중지하십시오.
<b>카메라를 사용하여 바코드를 장치로 스캔하고 카드는 잊어버리십시오.</b>

지갑을 잊어버리거나 귀중품을 위해 초경량으로 유지하십시오.

이 필수 일상 휴대(EDC) 도구를 사용하면 쓸모 없는 플라스틱을 현금으로 교체할 수 있습니다.

- 아주 적은 권한으로 스파이 활동을 피하세요. 인터넷 액세스 및 광고가 없습니다.
- 이름과 사용자 정의 가능한 색상으로 카드 또는 코드를 추가합니다.
- 저장할 바코드가 없거나 사용할 수 없는 경우 수동 코드 입력.
- 파일, Catima, FidMe, 로열티 카드 키체인, Stocard 및 바우처 금고에서 카드와 코드를 가져옵니다.
- 모든 카드를 백업하고 원하는 경우 새 장치로 전송하십시오.
- 모든 앱을 사용하여 쿠폰, 독점 제공, 프로모션 코드 또는 카드와 코드를 공유하세요.
- 시각 장애가 있는 사용자를 위한 어두운 테마 및 접근성 옵션.
- libre 소프트웨어 커뮤니티에서 모두를 위해 만들었습니다.
- 20개 이상의 언어로 현지화된 수작업 번역.
- 커뮤니티 기여로 지원되는 무료.
- 원하는 대로 사용, 연구, 변경 및 공유 <i>모두</i>.
- 자유 소프트웨어/오픈 소스 뿐만이 아닙니다. <i>Copylefted</i> 자유 소프트웨어(GPLv3+) 카드 관리.

삶과 쇼핑을 단순화하고 종이 영수증, 매장 내 결제 기프트 카드 또는 비행기 티켓을 다시는 잃어버리지 마십시오.
모든 보상과 보너스를 가지고 가서 저장하십시오.
