Berhenti mencari kartu keanggotaan saat berbelanja atau pembayaran toko digital.
<b>Pindai barcode ke perangkat Anda, lupakan tentang kartu.</b>

Lupakan dompet Anda, atau simpan hanya untuk barang-barang berharga.

Dengan aplikasi ini, Anda bisa mengganti plastik tidak guna dengan uang.

- Hindari pengintaian dengan izin yang sangat sedikit. Tidak dibutuhkan akses internet dan tidak ada iklan.
- Tambahkan kartu atau kode dengan nama dan warna terkostumisasi.
- Memasukkan kode manual jika tidak ada barcode atau tidak bisa digunakan.
- Impor kartu dan kode dari berkas, Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain, Stocard, dan Voucher Vault.
- Buat cadangan dari seluruh kartu Anda dan pindahkan ke perangkat baru jika Anda menginginkannya.
- Bagikan kupon, penawaran eksklusif, kode promo, atau kartu dan kode menggunakan aplikasi apa pun.
- Tema gelap dan opsi aksesibilitas untuk pengguna berkebutuhan khusus.
- Dibuat untuk semuanya oleh komunitas perangkat lunak libre.
- Terjemahan untuk 20+ bahasa.
- Gratis, didukung oleh kontribusi komunitas.
- Gunakan, pelajari, ubah, dan bagikan semau Anda; <i>dengan semua</i>.
- Tidak hanya perangkat lunak bebas. Perangkat lunak pengelola kartu yang libre dan <i>copyleft</i> (GPLv3+).

Permudah hidup dan belanja Anda dan tidak akan lagi kehilangan kuitansi kertas, kartu hadiah pembayaran toko, atau tiket pesawat.
Ambil semua hadiah dan bonus dengan Anda.
