Bagian "Locker" dari nama itu tidak intuitif. Untuk membantu memperbaiki ini, ikon aplikasi baru dibuat oleh betsythefc yang lebih mewakili tujuan aplikasi: untuk menyimpan kartu loyalitas yang menggunakan kode batang. Seiring dengan ikon baru ini, nama aplikasi telah diubah menjadi "Loyalty Card Keychain".

Fitur tambahan/peningkatan:

- Mengimpor/Mengekspor kartu diubah menjadi lebih fleksibel. (pull #76 (https://github.com/brarcher/loyalty-card-locker/pull/76))
- Terjemahan untuk bahasa Lituania ditambahkan. (pull #62 (https://github.com/brarcher/loyalty-card-locker/pull/62))
- Terjemahan untuk bahasa Prancis ditambahkan. (pull #80 (https://github.com/brarcher/loyalty-card-locker/pull/80))
