Bagian "Locker" dari nama itu tidak intuitif. Untuk membantu memperbaiki hal ini, sebuah ikon aplikasi baru telah dibuat oleh betsythefc yang lebih baik mewakili tujuan dari aplikasi ini: untuk menyimpan kartu loyalitas yang menggunakan barcode. Bersamaan dengan ikon baru ini, nama aplikasi telah diubah menjadi "Gantungan Kunci Kartu Loyalitas".

Fitur tambahan/perbaikan:

- Mengimpor / Mengekspor kartu diubah menjadi lebih fleksibel. (tarik #76 (https://github.com/brarcher/loyalty-card-locker/pull/76))
- Terjemahan untuk bahasa Lituania ditambahkan. (tarikan #62 (https://github.com/brarcher/loyalty-card-locker/pull/62))
- Terjemahan untuk bahasa Prancis ditambahkan. (tarikan #80 (https://github.com/brarcher/loyalty-card-locker/pull/80))
