不用在結帳的時候東翻西翻你的載具啦！
<b>把條碼掃到你的裝置上就不用再帶著一堆卡片了。</b>

不用再帶著錢包到處走啦，或者你也可以直接把不必要的卡片拿掉，直接幫你的錢包減肥。

把這個萬用工具帶在身上就不用滿身都是沒用的卡片了！

- 只要求必要的權限，可疑程式掰掰。不需要網路，也沒有廣告。
- 新增帶有名稱和顏色的卡片或條碼。
- 如果沒有條碼可以用的話，您也可以手動輸入代碼。
- 支援各項匯入管道，不論是從檔案匯入、Catima、FidMe、Loyalty Card Keychain、Stocard 或 Voucher Vault 皆可支援。
- 一次將你所有的卡進行備份，而且如果你想的話，也可以把它們轉移到一個新的設備上。
- 可直接分享優惠券、獨家優惠、折價券或卡片條碼至任何應用程式。
- 支援暗色主題以及無障礙選項。
- 由自由開發軟體社群開發。
- 支援 20 多種語言的在地化翻譯。
- 完全免費，但也很樂意接受捐款。
- 如您所願地<i>與所有人</i>使用、鑽研、修改和分享。
- 不但只是自由軟體/開源。本專案為 <i>Copylefted</i> 自由軟體 (GPLv3+)。

簡化你的購物生活，再也不怕遺失收據、發票、禮品卡或機票。
帶著你所有的紅利，邊走邊存。
