جستجوی کارت‌های پاداش پلاستیکی را در حین تسویه‌حساب فروشگاه یا فروشگاه اینترنتی متوقف کنید.
<b>بارکدها را با استفاده از دوربین دستگاه خود اسکن کنید، کارت‌ها را فراموش کنید.</b>

کیف پول خود را فراموش کنید یا آن را برای اشیاء قیمتی بسیار سبک نگه دارید.

با استفاده از این ابزار ضروری حمل روزانه (EDC) می توانید پلاستیک بی مصرف را با پول نقد جایگزین کنید.

- از جاسوسی با مجوزهای بسیار کم خودداری کنید. بدون دسترسی به اینترنت و بدون تبلیغات.
- کارت ها یا کدهایی را با نام و رنگ های قابل تنظیم اضافه کنید.
- اگر بارکدی برای ذخیره وجود ندارد یا نمی توان از آن استفاده کرد، وارد کردن کد دستی.
- کارت ها و کدها را از فایل ها، کاتیما، FidMe، K، جاکلیدی کارت وفاداری، Stocard و صندوق کوپن وارد کنید.
- از تمام کارت های خود یک نسخه پشتیبان تهیه کنید و در صورت تمایل آنها را به دستگاه جدیدی انتقال دهید.
- کوپن ها، پیشنهادات انحصاری، کدهای تبلیغاتی، یا کارت ها و کدها را با استفاده از هر برنامه ای به اشتراک بگذارید.
- تم تیره و گزینه های دسترسی برای کاربران دارای اختلال بینایی.
- ساخته شده برای همه توسط انجمن نرم افزار libre.
- ترجمه های دست ساز محلی برای بیش از 40 زبان.
- رایگان، توسط مشارکت های جامعه پشتیبانی می شود.
- استفاده کنید، مطالعه کنید، تغییر دهید و آن را به دلخواه به اشتراک بگذارید. <i>با همه</i>.
- نه تنها نرم افزار آزاد / منبع باز. مدیریت کارت نرم افزار رایگان <i>Copylefted</i> (GPLv3+).

زندگی و خرید خود را ساده کنید و هرگز رسید کاغذی، کارت هدیه پرداخت در فروشگاه یا بلیط هواپیما را گم نکنید.
تمام جوایز و جوایز خود را با خود ببرید و در حین حرکت پس انداز کنید.
