Pare de procurar cartões de fidelidade de plástico na hora de pagar em lojas físicas ou virtuais.
<b>Escaneie códigos de barras usando a câmera do seu dispositivo e esqueça os cartões físicos.</b>

Esqueça a carteira ou mantenha-a leve, guardando apenas itens essenciais.

Com esta ferramenta indispensável para o dia a dia (EDC), você pode substituir o plástico inútil por uma solução digital prática.

- Privacidade garantida com o mínimo de permissões: sem acesso à internet e sem anúncios.
- Adicione cartões ou códigos com nomes e cores personalizáveis.
- Insira códigos manualmente caso não haja código de barras ou se ele não puder ser utilizado.
- Importe cartões e códigos de arquivos e de aplicativos como Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain e Voucher Vault.
- Faça backup de todos os seus cartões e transfira-os para um novo dispositivo, se desejar.
- Compartilhe cupons, ofertas exclusivas, códigos promocionais ou os próprios cartões e códigos usando qualquer aplicativo.
- Inclui tema escuro e opções de acessibilidade para usuários com deficiência visual.
- Criado para todos pela comunidade de software livre.
- Traduções manuais e localizadas para mais de 40 idiomas.
- Gratuito e mantido por contribuições da comunidade.
- Use, estude, modifique e compartilhe como quiser; <i>com todos</i>.
- Mais do que apenas Software Livre / Código Aberto: um gerenciador de cartões de software livre sob licença <i>copyleft</i> (GPLv3+).

Simplifique sua vida e suas compras; nunca mais perca um recibo de papel, um cartão-presente ou uma passagem aérea.
Leve todos os seus cartões de fidelidade e bônus com você e economize sempre.
