Slipp leta efter bonuskort i plast när du ska betala i affärer eller webbutiker.
<b>Skanna in streckkoder i din enhet med hjälp av kameran och glöm sen bort alla kort.</b>

Glöm din plånbok, eller håll den ultralätt när det gäller värdesaker.

Med detta essentiella verktyg kan du ersätta värdelös plast med kontanter.

- Undvik att bli spionerad på genom mycket få behörigheter. Ingen internetanslutning och ingen reklam.
- Lägg till kort eller koder med namn och valfria färger.
- Koder kan läggas till manuellt om det inte finns någon streckkod att spara, eller om den inte kan användas.
- Importera kort och koder från filer, Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain, Stocard och Voucher Vault.
- Gör säkerhetskopior av alla dina kort och överför dem till en ny enhet om du vill.
- Dela kuponger, exklusiva erbjudanden, kampanjkoder, eller kort och koder genom valfri app.
- Mörkt tema och tillgänglighetsfunktioner för användare med nedsatt synförmåga.
- Skapad för alla av gemenskapen för fri programvara.
- Lokalt anpassad med handgjorda översättningar till mer än 20 språk.
- Gratis, med stöd av gemenskapens bidrag.
- Använd, studera, ändra och dela den som du önskar; <i>med alla</i>.
- Inte bara öppen källkod. <i>Copyleftad</i> fri programvara (GPLv3+) för korthantering.

Förenkla ditt liv och din shopping, och förlora aldrig ett papperskvitto, presentkort eller flygbiljett igen.
Ta alla dina belöningar och bonusar med dig, och spara nya efter hand.
