Slipp leta efter bonuskort i plast n칛r du ska betala i aff칛rer eller webbutiker.
<b>Skanna in streckkoder i din enhet med hj칛lp av kameran och gl칬m sen bort alla kort.</b>
游떀
Gl칬m din pl친nbok, eller h친ll den ultral칛tt n칛r det g칛ller v칛rdesaker.
游떀
Med detta essentiella verktyg kan du ers칛tta v칛rdel칬s plast med kontanter.
游떀
- Undvik att bli spionerad p친 genom mycket f친 beh칬righeter. Ingen internetanslutning och ingen reklam.
- L칛gg till kort eller koder med namn och valfria f칛rger.
- Koder kan l칛ggas till manuellt om det inte finns n친gon streckkod att spara, eller om den inte kan anv칛ndas.
- Importera kort och koder fr친n filer, Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain, Stocard och Voucher Vault.
- G칬r s칛kerhetskopior av alla dina kort och 칬verf칬r dem till en ny enhet om du vill.
- Dela kuponger, exklusiva erbjudanden, kampanjkoder, eller kort och koder genom valfri app.
- M칬rkt tema och tillg칛nglighetsfunktioner f칬r anv칛ndare med nedsatt synf칬rm친ga.
- Skapad f칬r alla av gemenskapen f칬r fri programvara.
- Lokalt anpassad med handgjorda 칬vers칛ttningar till mer 칛n 20 spr친k.
- Gratis, med st칬d av gemenskapens bidrag.
- Anv칛nd, studera, 칛ndra och dela den som du 칬nskar; <i>med alla</i>.
- Inte bara 칬ppen k칛llkod. <i>Copyleftad</i> fri programvara (GPLv3+) f칬r korthantering.
游떀
F칬renkla ditt liv och din shopping, och f칬rlora aldrig ett papperskvitto, presentkort eller flygbiljett igen.
Ta alla dina bel칬ningar och bonusar med dig, och spara nya efter hand.
游떀
