Ne kotorásszon többé hűségkártyáiért a pénztárnál vagy a webshop fizetésnél.
<b>Szkennelje be a vonalkódokat a telefonja kamerájával, és felejtse el a kártyákat.</b>

Felejtse el teljesen a pénztárcáját, vagy csak a legfontosabb értékeket tartsa benne innentől.

Ezzel a mindennapi kellékkel felszabadul a pénztárcájában a plasztik kártyák helye.

- A minimális engedélyeknek köszönhetően csökkentheti a kémkedés esélyét. Nem igényel internetet, és nincsenek reklámok.
- Adjon hozzá kártyákat, vagy sima kódokat, majd szabja személyre színezéssel.
- Manuálisan is hozzáadhat kódot ha nincs a kártyán vonalkód, vagy nem olvasható be valamiért.
- Importáljon kártyákat appokból: Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain, Stocard és Voucher Vault.
- Készítsen biztonsági mentést kártyáiról, vagy hordozza át másik eszközre.
- Osszon meg kuponokat, exkluzív ajánlatokat, promóciós kódokat, vagy kártyákat és kódokat bármely appal.
- Sötét téma és kisegítő lehetőségek gyengén látó felhasználóinknak.
- Mindenki számára elérhető a gáttalan szoftver közösség jóvoltából.
- Több mint 20 kézzel fordított nyelven elérhető.
- Grátisz, a közösség tagjai járulnak hozzá a fejlesztéshez.
- Használja, tanulmányozza, változtassa és ossza meg; <i>mindenkivel</i>.
- Nem csak Ingyenes Szoftver / Nyílt Forráskódú. <i>Copyleft-elt</i> gáttalan szoftver (GPLv3+) kártya menedzser.

Egyszerűsítse le az életét és a vásárlást, ne hagyjon el több hűségkártyát vagy repjegyet.
Vigye magával a hűségpontjait és bónuszait, és mentse el az útra.
