Deja de buscar tarjetas de recompensa de plástico durante la compra en la tienda o en la web.
<b>Escanea los códigos de barras en tu dispositivo usando su cámara, olvídate de las tarjetas.</b>

Olvídate de la cartera, o téngala ultraligera para los objetos de valor.

Con esta herramienta esencial para llevar a diario (EDC) puedes sustituir el plástico inútil por el dinero en efectivo.

- Evita el espionaje con muy pocos permisos. Sin acceso a Internet y sin anuncios.
- Añade tarjetas o códigos con nombres y colores personalizables.
- Introduce manual de códigos si no hay código de barras que almacenar, o no se puede utilizar.
- Importe tarjetas y códigos desde archivos, Catima, FidMe, Llavero de tarjetas de fidelidad, Stocard y Voucher Vault.
- Haz respaldos de todas tus tarjetas y mígralas a un nuevo dispositivo si lo necesita.
- Comparte cupones, ofertas exclusivas, códigos promocionales o tarjetas y códigos utilizando cualquier aplicación.
- Tema oscuro y opciones de accesibilidad para usuarios con problemas de visión.
- Hecho para todos por la comunidad del software libre.
- Traducciones localizadas a mano para más de 20 idiomas.
- Gratis, apoyado por las contribuciones de la comunidad.
- Utiliza, estudia, cambia y comparte como quieras; <i>con quien quieras</i>.
- No sólo Software Libre / Open Source. Es un software de gestión de tarjetas libre y <i>copyleft</i> (GPLv3+).

Simplifica tu vida y tus compras, y no vuelvas a perder un recibo de papel, una tarjeta regalo de pago en tienda o un billete de avión.
Lleva contigo todas tus recompensas y bonos, y ahorra sobre la marcha.

