Deje de buscar tarjetas de recompensa de plástico al pasar por caja en tiendas o tiendas web.
<b>Escanea códigos de barras en tu dispositivo usando su cámara, olvídate de las tarjetas.</b>

Olvídese de la cartera, o manténgala ultraligera para los objetos de valor.

Con esta herramienta esencial para llevar a diario (EDC) puede sustituir el plástico inútil por dinero en efectivo.

- Evite espiar con muy pocos permisos. Sin acceso a Internet y sin anuncios.
- Añadir tarjetas o códigos con nombres y colores personalizables.
- Entrada manual de código si no hay código de barras para almacenar, o no se puede utilizar.
- Importar tarjetas y códigos de archivos, Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain, Stocard y Voucher Vault.
- Haga una copia de seguridad de todas sus tarjetas y transferirlas a un nuevo dispositivo si lo desea.
- Comparte cupones, ofertas exclusivas, códigos promocionales o tarjetas y códigos utilizando cualquier aplicación.
- Tema oscuro y opciones de accesibilidad para usuarios con problemas de visión.
- Hecho para todos por la comunidad del software libre.
- Traducciones localizadas a mano para más de 40 idiomas.
- Gratis, gracias a las contribuciones de la comunidad.
- Utilízala, estúdiala, modifícala y compártela como quieras; <i>con todos</i>.
- No sólo Software Libre / Open Source. <i>Copylefted</i> software libre (GPLv3+) gestión de tarjetas.

Simplifique su vida y sus compras, y no vuelva a perder un recibo en papel, una tarjeta regalo de pago en tienda o un billete de avión.
Llévate todos tus premios y bonificaciones contigo y ahorra sobre la marcha.
