Detenga la búsqueda de tarjetas de recompensa de plástico durante el pago en la tienda o en la tienda web.
<b>Escanea códigos de barras a tu dispositivo usando su cámara, olvídate de las tarjetas.</b>

Olvídese de su billetera o manténgala ultraligera para objetos de valor.

Con esta herramienta esencial de transporte diario (EDC), puede reemplazar el plástico inútil con dinero en efectivo.

- Evita espiar con muy pocos permisos. Sin acceso a Internet y sin anuncios.
- Añade tarjetas o códigos con nombres y colores personalizables.
- Entrada de código manual si no hay un código de barras para almacenar o no se puede usar.
- Importación de tarjetas y códigos desde ficheros, Catima, FidMe, Llavero Tarjeta Fidelización, Stocard y Bóveda de Vales.
- Haga una copia de seguridad de todas sus tarjetas y transfiéralas a un nuevo dispositivo si lo desea.
- Comparta cupones, ofertas exclusivas, códigos promocionales o tarjetas y códigos usando cualquier aplicación.
- Tema oscuro y opciones de accesibilidad para usuarios con problemas de visión.
- Hecho para todos por la comunidad de software libre.
- Traducciones hechas a mano localizadas para más de 20 idiomas.
- Gratis, apoyado por contribuciones de la comunidad.
- Úsalo, estúdialo, cámbialo y compártelo como quieras; <i>con todo</i>.
- No solo Software Libre / Código Abierto. Gestión de tarjetas de software libre (GPLv3+) con <i>copyleft</i>.

Simplifique su vida y sus compras, y nunca más pierda un recibo en papel, una tarjeta de regalo de pago en la tienda o un boleto de avión.
Llévate todas tus recompensas y bonificaciones contigo y ahorra sobre la marcha.
