Detenga la búsqueda de tarjetas descuentos de plástico durante la compra en tienda o tienda web.
<b>Escanea códigos de barras a tu dispositivo usando su cámara, olvídate de las tarjetas. </b>

Olvídate de tu billetera, o mantenla ultraligera para objetos de valor.

Con esta herramienta esencial de transporte diario (EDC) puede reemplazar el plástico inútil con dinero en efectivo.

- Evite ser espiado con muy pocos permisos. Sin acceso a Internet y sin anuncios.
- Añadir tarjetas o códigos con nombres y colores personalizables.
- Entrada de código manual si no hay código de barras para almacenar, o no se puede utilizar.
- Importar tarjetas y códigos desde archivos, Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain, Stocard y Voucher Vault.
- Hacer una copia de seguridad de todas sus tarjetas y transferirlas a un nuevo dispositivo si lo desea.
- Compartir cupones, ofertas exclusivas, códigos promocionales, o tarjetas y códigos utilizando cualquier aplicación.
- Tema oscuro y opciones de accesibilidad
