Basta con la ricerca di carte premio di plastica quando esci dal negozio.
<b>Scannerizza i codici a barre sul tuo dispositivo usando la tua fotocamera, dimentica le carte.</b>

Dimentica il tuo portafoglio o tienilo ultraleggero per gli oggetti di valore.

Con questo strumento essenziale per il trasporto quotidiano puoi sostituire la plastica inutile con i contanti.

- Evita di essere spiati con pochissimi permessi. Nessun accesso a Internet e nessuna pubblicità.
- Aggiungi carte o codici con nomi e colori personalizzabili.
- Inserisci manualmente il codice se non c'è un codice a barre da memorizzare o non può essere utilizzato.
- Importa carte e codici da file, Catima, Portachiavi delle carte fedeltà, Voucher Vault e FidMe.
- Fai un backup di tutte le tue carte e trasferiscile su un nuovo dispositivo, se vuoi.
- Condividi coupon, offerte esclusive, codici promozionali o carte e codici utilizzando qualsiasi app.
- Tema scuro e opzioni di accessibilità per gli utenti con problemi di vista.
- Fatto per tutti dalla comunità del software libero.
- Traduzioni localizzate a mano per 20+ lingue.
- Gratis, supportato dai contributi della comunità.
- Usala, studiala, cambiala e condividila come vuoi; <i>con tutti</i>.
- Non solo un software libero. <i>Copylefted</i> software libero (GPLv3+).

Semplifica la tua vita e gli acquisti e non perdere mai più una ricevuta cartacea, una carta regalo con pagamento in negozio o un biglietto aereo.
Porta con te tutti i tuoi premi e bonus e risparmia mentre vai.
