Basta con la ricerca di carte premio di plastica quando esci dal negozio.
<b>Scannerizza i codici a barre sul tuo dispositivo usando la sua fotocamera, dimentica le carte.</b>
😺
Dimentica il tuo portafoglio, o tienilo ultraleggero per gli oggetti di valore.
😺
Con questo strumento essenziale per il trasporto quotidiano, puoi sostituire la plastica inutile con i contanti.
😺
- Evita di spiare con pochissimi permessi. Nessun accesso a Internet e nessuna pubblicità.
- Aggiungi carte o codici con nomi e colori personalizzabili.
- Inserimento manuale del codice se non c'è un codice a barre da memorizzare o non può essere utilizzato.
- Importa carte e codici da file, Catima, Portachiavi delle carte fedeltà, Voucher Vault e FidMe.
- Fai un backup di tutte le tue carte e trasferiscile su un nuovo dispositivo se vuoi.
- Condividi coupon, offerte esclusive, codici promozionali o carte e codici utilizzando qualsiasi app.
- Tema scuro e opzioni di accessibilità per gli utenti con problemi di vista.
- Fatto per tutti dalla comunità del software libero.
- Traduzioni localizzate a mano per 20+ lingue.
- Gratis, supportato dai contributi della comunità.
- Usalo, studialo, cambialo e condividilo come vuoi; <i>con tutti</i>.
- Non solo un software libero. <i>Copylefted</i> software libero (GPLv3+) gestione schede.
😺
Semplifica la tua vita e gli acquisti, e non perdere mai più una ricevuta cartacea, una carta regalo con pagamento in negozio o un biglietto aereo.
Porta con te tutti i tuoi premi e bonus, e risparmia mentre vai.
😺
