Smetti di cercare le carte fedeltà di plastica, ogni volta che devi pagare.
<b>Scansiona i codici a barre sul tuo dispositivo usando la sua fotocamera e dimentica le carte.</b>

Non usare più il portafoglio o tienilo ultraleggero solo per le cose che contano.

Questo strumento essenziale per la quotidianità permette di sostituire la plastica inutile con i contanti.

- Evita di essere spiati necessita di pochissimi permessi. Non richiede nessun accesso a Internet e non ha nessuna pubblicità.
- Aggiungi carte o codici con nomi e colori personalizzabili.
- Inserisci manualmente il codice se non c'è un codice a barre da memorizzare o non può viene scansito.
- Importa carte fedeltà e codici da files, Catima, FidMe, Loyalty Card Keychain, Stocard e Voucher Vault.
- Fai un backup di tutte le tue carte e trasferiscile su un altro telefono, se vuoi.
- Condividi coupon, offerte esclusive, codici promozionali o carte e codici utilizzando qualsiasi app.
- Tema scuro e opzioni di accessibilità per gli utenti con problemi di vista.
- Fatto per tutti dalla comunità del software libero.
- Traduzioni localizzate a mano per 40+ lingue.
- Gratis, supportato dai contributi della comunità.
- Usa l'app, studiala, cambiala e condividila come vuoi; <i>con tutti</i>.
- Non solo un software libero ed open source. <i>Copylefted</i> software libero (GPLv3+).

Semplifica la tua vita e gli acquisti e non perdere mai più una ricevuta cartacea, una carta regalo o un biglietto aereo
Porta con te tutti i tuoi premi e bonus e risparmia mentre vai.
